那么如何测试您的色彩对比视觉
只有少数人可以做到这一挑战这个挑战分为三个层次
而且每一个下一个都比前一个更难
得到一支笔和一张纸写下你的分数
对于每一个正确的答案，您会得到一分，我们不是很慷慨
结果将在第一级视频的结尾
别担心这是轻而易举的事，你能找出哪个正方形
有不同的颜色
对，你是，不，它不会那么容易
您刚刚热身时，这个圆圈的两半是相同的颜色
[音乐]它们都是相同的灰色阴影，但是
由于背景对比，它看起来有所不同
您可以在此[音乐]中看到多少种颜色
图像这里只有三种色调绿色
白色和红色哦，我们不算休
动画师，他足够色彩缤纷，试图找到奇数三角形
是的，它离底部更近[音乐]
这幅画怎么样，那个三角形跟其他的三角形不一样
[音乐]右边的那个要轻一些
比其他的是相同颜色的绿色圆圈或
他们不同吗？[音乐]
即使图片上半部分的圆圈看起来更暗
它们实际上都是相同的[音乐]
看一下中间的方块，说出它们是否是
两种不同的颜色或相同
它是相同的颜色，但由于周围有正方形
您可能会感觉到中央的是两种不同的红色阴影
在这里，我们再次去哪个三角形是
不同的是它在右边，它更轻
比其余的你看到多少种颜色
图片
只有三种黑白色和深绿色
这就是背景相同时的样子
[音乐]这条粉红色鱼的哪一部分是
与众不同[音乐]
靠近鱼头的左侧是另一种粉红色的阴影
并且有一个不同于该图像中其余部分的三角形
是的，它是顶部的
尝试找出红色或绿色字段中的a或b条
正确的答案是，您可以在其中看到多少种颜色
图片
只有三个蓝色，黄色和红色，较小的正方形是相同的颜色
即使看起来它们具有不同的阴影
哪个蓝色三角形从
[音乐]休息
啊，对了，它是最底下的那个[音乐]
看看这两个圆圈，说它们是否是相同的颜色
[音乐]是的，它们似乎在右边
变黄，但这只是一种错觉
中间的蓝色矩形是否有渐变
如果您删除背景色，则不会
确实有渐变剩下的只是一个蓝色方块
第二级，这个水平可能会让你
想着哦，没有罗没有真正集中精神，不要让颜色
幻觉欺骗您的大脑多少个正方形是较浅的橙色
颜色[音乐]
其中两个较轻，另一个更靠近底部
你能发现奇数三角形吗？[音乐]
这个不同的是它的阴影比包裹的阴影要浅
灰色的条纹在左侧的颜色较深
或右边的[音乐]
信不信由你，但所有人都一样
[音乐]中间的灰色条是否有
渐变[音乐]
他们看不到颜色同化的影响
实际上，灰色的条形就是那个灰色
再来一次，哪个三角形是奇数
底部的阴影略有不同
灰色方块有多少种阴影看起来看起来更浅
和更暗，因为背景与其他部分不同
[音乐]左侧的三角形比
它的邻居如何在这找到奇数
现在的图片图片不是我[音乐]
很难，但是这里的那个离顶部更近
不同的是，您可以在这张图片中看到多少种颜色
[音乐]
只有三个红色蓝色和相同的黄色阴影
这四个正方形中的哪个是相同的颜色
我会说a和d以及b和c，但没有答案是b和d
哪个三角形与其他三角形不同[音乐]
那就是我所说的下一个水平，原来这个三角形是个奇数
但无论我斜视多么努力，我都看不出有什么区别
每个带区的右侧是否比左侧带区更暗，这是真的吗？
[音乐]
不，这只是一个幻想，乐队没有任何渐变
这三个方块中的哪两个是相同的颜色
两个正方形和三个正方形具有相同的绿色阴影
如果将所有点都放在白色上，它们是否都具有相同的红色阴影
背景，您会看到它们都是相同的，但三角形是不同的
[音乐]左侧的阴影较冷
绿色比其他绿色更冷
[音乐]哪个方格的a或b较浅
[音乐]它们完全是相同的灰色阴影
正方形b看起来仅因为阴影而变亮
在这里浇上它让我证明我的观点
三级支撑自己，这会令人难以置信
这是最暗的ab或c
告诉你真相，我失败了，所有这些碎片竟然是
即使我仍然很难找到相同的颜色
相信图片里有多少种颜色
[音乐]有黄色和蓝色的条纹和
红色的脸，左边的脸看起来是紫色的
因为你的眼睛混合了红色和蓝色
左边的那个看起来是橙色的，因为你知道
黄色和红色（如果您不相信我会自己看到）
如果我告诉你浅蓝色和浅绿色的螺旋状，你会相信吗
实际上是相同的颜色
[音乐]它们只是在以下方面有所不同
现实这些螺旋是相同的
还有一个老歌，但一个好朋友，那个三角形是奇数
[音乐]它在右边，可能是
比其他人轻一点
哪一部分较黑a或b惊喜惊喜这两个是
如果您想要一些证明覆盖线，则使用相同的颜色
两部分用手指相遇的地方
在这里，你走了这些球有多少种不同的颜色
[音乐]
答案不是三个不要问所有的球都一样
条纹创造了错觉
你认为这些狗是不同的还是相同的
一只狗看起来是蓝色的，另一只是黄色的
但实际上它们是相同的颜色
魔术[音乐]
问题仍然保持不变
或其他[音乐]
这些作品是完全一样的颜色，但它们看起来
由于网格和背景的不同而有所不同
有两套国际象棋，上面一副是白色的
最下面的是黑色
错误的是，相同的颜色是唯一的东西
改变是背景
这些瓷砖中哪些是相同的颜色
好吧，我确定我没错，看起来像c
不是吗，但不是所有的瓷砖都是同一种颜色
现在我挑战你找到奇数三角形
[音乐]啊，这里比
休息一下，您在这张图片中看到多少种颜色
我看到四个，但只有三种颜色
黄色，蓝色和红色[音乐]
茶几b或c上的哪个球与地板上的a球颜色相同
即使球b比球a暗得多
这是正确的选择，集中精力去做这件事
难以置信的是哪个部分与其他部分不同
这是右边的那个嘿，不要问我为什么
现在最好的部分是测试结果
如果您的分数是0到15分，则您的色彩对比度敏感度
可能会做一些工作，有时会在您的眼睛疲倦时发生
眨眼眨眼，但是如果你得到16到31分，你还没有完全通过考验，但是
您对色彩对比的敏感度很高
可能是您的屏幕亮度不正确或房间的光线太暗
如果您有32到46分，则非常擅长区分颜色
如此之多的正确答案，只有不到5％的人能做到
抓住了我